---
id: master_rag_01661
title: "או חמור עם ראש בקיר או אגואיסטית וכשעזרת לכם אמרו או ילדה טובה או שעל האחות שלך"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "או חמור עם ראש בקיר או אגואיסטית וכשעזרת לכם אמרו או ילדה טובה או שעל האחות שלך או על האח שלך כל פעם שאהבה נתפסת כמותנת על ידי הילד הוא אומר הבנתי לחלק הזה יש מקום והוא ראוי לאה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# או חמור עם ראש בקיר או אגואיסטית וכשעזרת לכם אמרו או ילדה טובה או שעל האחות שלך

## תנועה/יישום:

- או חמור עם ראש בקיר או אגואיסטית וכשעזרת לכם אמרו או ילדה טובה או שעל האחות שלך או על האח שלך כל פעם שאהבה נתפסת כמותנת על ידי הילד הוא אומר הבנתי לחלק הזה יש מקום והוא ראוי לאהבה והחלק הזה אין מקו...



---
